LK Project from AI 폴더는 내가 아는 지식을 활용해서 코인매매 프로그램을 만들어나가는 폴더이다. 

여러가지 시도를 해보았지만 나에게 만족스러운 결과를 주는 프로그램을 만들지 못했다. 

내가 만족하는 프로그램의 조건

"일일 평균 수익률 1%" 
"승률 50% 이상"
"손익비 1:2 이상"
"일일 손실 보유금액의 1% 이하"
"포지션 진입시 보유금액의 10% 이하 진입"
"지정가 포지션 진입, 손절, 익절"
"매매는 바이낸스 usdt 영구 선물"
"매매는 타임프레임은 1h"

이번에는 너에게 모든걸 맞기고 프로그램을 만들려고 한다.

1. 내가 만들어놓은 각 폴더의 프로그램을 확인해(예: 1.00 LDW, 3ma_binance_1h등)
2. 기술적분석에 사용되는 지표를 수집하고 각 지표들의 매매법을 정리해
3. 내가 만들어놓은 프로그램을 활용하던 지표들의 매매법을 활용하던지 아니면 새로운 지표를 만들던지 그건 AI가 판단해
4. 과거 데이터는 OHLCV 폴더의 데이터를 사용한다.
5. 3개이상의 지표 또는 프로그램을 사용하여 매매를 한다.
6. 벡테스팅을 통해 수익률을 확인한다.
7. 매매 티커와 티커의 갯수는 상관없다 다만 바이낸스 usdt 영구 선물 티커를 사용한다.
8. 벡테스팅결과가 원하는 조건 이상이 나오면 새로운 폴더를 만들고 실제 매매 프로그램을 만들어 저장한다.


상기내용을 바탕으로 프로그램 제작을 계획하고 하나씩 백테스팅을 해가며 개선해나가고 실제 매매 프로그램을 만들어 저장한다.